- To nie to, czego chcê.
- Tak..
- Zadowolony?
Nie. Chce wiecej.
Okej.
ChodŸ. Ju¿!
No dalej.
Gotowy? Zrób swoja powa¿na minê.
- Bêdziesz musia³ jej to kiedys powiedzieæ.
- I powiem.
Jak tylko nauczê sie udzielaæ pierwszej pomocy.
Na prawdê myslisz, ¿e dostanie ataku serca?
Brian. Jak siê ma mój ulubiony ch³opiec?
Czeœæ mamo.
Dennis, jak mi³o!
Zawsze mówiêc Brianowi, ze ma
bardzo mi³ego wspó³lokatora.
- Co to za wino?
- Portugalskie. Czerwone.
Oh, nie mogê siê doczekaæ kosztowania.
Mamo, kupi³em ci coœ.
Oh Brian, nie powinieneœ!
Nie mam dzisiaj urodzin.
Oh, to... To...
Okej, co to jest?
- To uszczelka do kranu.
- Ach! Ty...!
Jest taki sam jak ojciec!
Tak s³ysza³em..
Ch³opcy, mam nadziejê, ¿e jestescie g³odni..
Rose zrobi³a steka.
Wygl¹da smacznie.
Rose, wygl¹dasz b. dobrze.
Hm. Rose wygl¹dasz œwietnie. Æwiczy³aœ?
Proszê bardzo...
- Ee.. Mae?
- Co?
Mamo, wiesz, ¿e twoje w³osy...?
Taak. Zobaczcie!
Ta nowa fryzjerka nie
potrafi zrobiæ niczego dobrze.
- Co siê sta³o z twoim dawnym fryzjerem?
- Masz na myœli p. Felixa?
Wyszed³ na jaw pewien skandal...
Niezbyt przyjemy dla firmy.
Ale mo¿esz powiedziec nam...
By³am na lunchu z p.
Johnson, która wiedzia³a z ca³kiem dobrego Ÿród³a, ze p. Felix jest...
Wiecie...
Jest "wiesz...".
- Nie!
- Tak!
Fryzjer-gej?!
No wiem... Sk¹d to przysz³o?
Wiêc mamo, przesta³aœ chodzic do Felixa,
bo on jest... "wiesz"?
A co niby mia³am zrobiæ?
Nie mogê mu pozwolic, by dotyka³
mych w³osów, gdy wczeœniej mógl je mieæ...
Bóg wie gdzie...
Otworzê.
Hmmm, któ¿ to mo¿e byæ?
Dzieñ dobry! Mi³o ciê zobaczyc ponownie!  WejdŸ!
Brian, to jest Charlotte.
Jest mil¹ dziewczyn¹, któr¹ pozna³ysmy w sklepie.
Proszê bardzo.
Charlotte, to jest mój samotny syn, Brian.
A to jest jego wspó³lokator, Dennis.
Powinieneœ poznaæ mojego syna
- Czeœæ.
Oh, Brian. S³ysza³am trzask drzwi.
To jest Susan.
Jest siostrzenic¹ dr. Pittisi.
Susan, to mój samotny syn, Brian.
Bo¿e, wygl¹dasz okropnie.
Co siê sta³o?
To nic mamo.. Alergia.
Bêdzie dobrze.
A gdzie Dennis?
Dennis postanowi³ siê wyprowadziæ..
Czy znalaz³ sobie wreszcie jak¹œ mi³a dziewczynê?
Niezupe³nie.
Przeka¿ mu, ¿e zawsze jest
mile widziany w moim domu.
Rose i ja musimy
dokoñczyæ parê rzeczy w kuchni.
Moze porozmawiacie trochê?
Wiêc... Twoja mama czêsto
zaprasza samotne dziewczyny na obiad?
Tak.. A twoja?
Ka¿dej niedzieli.
Wiêkszoæœ ch³opców to hieny.
- Tak?
- Taak!
Jeœli facet po trzydziestce nie
ma ¿ony, jest jakis powód.
Ty za to jesteœ niespodziank¹.
Przynajmniej wygl¹dasz na inteligentnego..
- Podobaj¹ mi siê twoje w³osy. Jak ty je uk³adasz?
- Jak "uk³adam"?
Noo... S¹ podniesione na œrodku, a ....
- ¯el.
- To s³odkie..
Susuan jest prawnikiem. Mówi³a ci?
Tak mamo! W³aœnie o tym rozmawiamy.
- Wiêc jaki jest twój cichy sekrecik?
- S³ucham...
Przecie¿ jestes singlem..
By³y morderca?
Psychopatyczny pedant?
O nie... O nie.
Jesteœ fanem "Star Treck'a"?
Nie.
To jest... skomplikowane..
Okej...
Czy Brain wspomina, ¿e jest nauczycielem?
Tak, pani Davis!
W³aœnie mi o tym opowiada³.
Wiesz co? Podoba mi
sie twoja bluzka! Jest urocza!
Tak? ...
Mo¿e...
Chcesz zobaczyæ moje cycki?
- Ha! Wiedzia³am, ¿e o to chodzi!
-Nie, s³uchaj..
Mieliœcie mi³a pogawêdkê?
Jestem pewna, ¿e macie tyle wspólnego.
Och tak! Przynajmniej jest jedna
rzecz, która oboje lubimy!
Oh, mi³o!
Pierwsze zjemy sa³atkê.
WeŸ sobie, potem podaj Braianowi.
Brain, jak dawno temu sie wyprowadzi³eœ na przedmieœcia? ("out"
-Nawi¹zanie do coming out'u)
Brian tam nie mieszka.
Ma piekny, stary dom w mieœcie.
Du¿o miejsca.
Sam go odremontowa³.
Dennis mu pomóg³...
O, taak... Dennis..
On by³ twoim...
- Przyjacielem? Tak.
- DOBRYM przyjacielem?
- Tak.
- Twoim BAARDZO DOBRYM przyjacielem?
Mój najlepszy i najbardziej super przyjaciel.
Czemu nie opowiesz mojej mamie o
tej sprawie podatkowej, nad któr¹ teraz pracujesz?
O nikt nie chcê s³yszeæ o podatkach!!
Ale¿ nie... To fascynujacy temat. Oœwieæ nas!
Wiec dlaczego Dennis sie wyprowadzi³?
... Powiedzia³, ¿e znudzi³y mu siê meble.
Ale masz tam takie piêkne rzeczy...
Czasem faceci doceniaj¹ swoje
"meble" dopiero, gdy je...
strac¹.
Taak. Podatki...
Wiec... Jak d³ugo byliœcie... wspó³lokatorami?
5 lat. Czy mo¿emy ju¿ zmieniæ temat?
Musimy o tym porozmawiaæ. To terapia.
- Wkurzajaca...
- Zabawna!
Czy nie s¹ uroczy?
Wygl¹da, jakby mieli swój w³asny jêzyk?
Okej, powiedz mi tylko..
Czy wyprowadzi³ siê, bo nie "spa³" dobrze?
- "Spa³" bardzo dobrze. Dziêki za troskê.
- Mo¿e "materac" by³ nieodpowiedni?
"Materac" chodzi na si³ownie 3x w tygodniu.
S³uchaj nie chcia³am uraziæ "materaca"..
Mówiê tylko, ¿e "materac"
móg³... spróbowaæ zmieniæ swoj¹ "poœciel".
"Poœciel" by³a w sam raz.
To nie jest problem.
Dlaczego nie dodaæ pare nowych
i nie pozmieniaæ pozycji "mebli"?
Nazwij mnie staromodnym, ale nie
lubiê sie dzieliæ moimi "meblami".
Znam parê facetów w NY,
którzy byli bardzo zadowoleni
z nietradycyjnych metod "domownictwa"..
Bez urazy, ale nie
potrzebujê rad w sprawie "dekorowania".
Próbowa³am pomóc.
Kto chcia³by mas³o?
Dziêkujê, ¿e nas odwiedzia³as.
Mam nadziejê, ze spotkanie by³o mi³e..
Taak! Spêdzi³am naprawdê weso³y wieczór! /(gay-gej; radosny, weso³y)
Mo¿e chcielibyœcie sie poznaæ lepiej?
Porozmawiaæ na kawie?
Wiesz, Brian. Powinniœmy pójœæ kiedys na tañce.
Jestem pewna, ¿e znasz sporo ciekawych klubów.
Yeah! Mamo, musimy iœæ..
Dziêkujê. Zobaczymy sie ponownie! Do widzenia!
Uda³o siê! Uda³o siê!
Tym razem, na pewno
siê uda i ozeni¹ siê!
Nie mogê sie doczekaæ
wielu siostrzenic i siostrzeñców...
Jeszcze tam s¹.
- ChodŸ! Bêdzie fajnie!
Poznasz Tony'ego.
On te¿ szuka "wspó³lokatora".
I gra w rugby.
Dziêki, ale myœlê, ¿e
teraz odpocznê od "wspó³lokatorów"..
Okej... Wpaœæ jutro?
Cholera... Czemu s³odcy faceci sa gejami?
- Ona myœli...
- S³ysza³am!
Czemu tak myœli?
No... Brian ubiera sie ca³kiem dobrze.
- Och, mo¿e, ale...
- I mieszka³ z me¿czyzn¹,
z którym odremontowa³ ca³y dom. I te antyki...
S¹ takie piêkne.
I ten ekspres do cappuccino...
I te wszystkie zdjecia fresków
Micha³a Anio³a, zawieszone na kurtynie prysznica..
Rozumiem dlaczego robi³ inne wrazenie...
Ale co my zrobimy?
Nie wiem! To straszne!
Ona nigdy go nie poslubi,
jeœli myœli, ¿e jest... "wiesz"...
Czekaj!
Wiem doskonale czego potrzebujemy!
Rose?
Rose? Rose!
Rose!
Rose! Co robisz?
Glamour?
Zawsze smia³aœ siê ze
mnie, ¿e trzymam stare egzemplarze.
Czerwiec 1991.
Jak siê dowiedziec, czy twój ch³opak jest gejem?
Oh! To quiz!!
Mozemy go wype³niæ i dowiemy sie
na pewno, ¿e Brian nie jest gejem!
Rose, jesteœ bardzo sprytna!
Pytanie 1: Czy ogl¹da sport?
Oczywiœcie, ¿e ogl¹da sport.
Jeszcze nigdy nie przegapi³ Igrzysk.
Nie, mêska lekkoatletyka siê nie liczy...
Wiêc nie...
Czy ma subskrypcjê na gazete "Man's fitness"?
Taak, ale tylko na artyku³y...
Czy ma jakieœ zdjêcia fresków Micha³a Anio³a?
Wymyœli³aœ to pytanie!
Oh!
Czy chcesz ¿ebym to dokoñczy³a sama?
Tak bêdzie najlepiej...
Okej...
Nie... Nie...
Tak ... Czasami ...
Spragniony(thirsty)/czwartek(Thursday)... Nie ...
"Wonder Woman" i szybkoœæ.
Ok...
- 42 punktów.
- I?
O Bo¿e...
Musia³aœ siê pomyliæ!
O nie...
Nie...
Nie! Nie wierzê!
Nie uwierzê w to!
Nie wierzysz im, prawda?
To Glamour. Oni znaja siê na rzeczy.
Gdzie zb³¹dzi³am?
Co zrobi³am Ÿle?
Oh Mae, nie zrobi³aœ nic z³ego.
Mo¿e nie powinnam zapisywaæ go do Scoutów?
Wszysycy ci ch³opcy w lesie... Sami...
Wszystko mo¿e siê wydarzyæ!
Oh, Mae!
Pewnie nie powinnam pozwolic mu
ogl¹daæ "Czarnoksiê¿nika z krainy Oz"...
Wiesz, ten strach na wróble jest bardzo uroczy...
Och! Judy Garland!
Och Mae, to nie jest mo¿liwe, by...
Kiedyœ, w œwiêta zabra³am go na "Nutcracker'a".
Gdzie by³ mój mózg, gdy
wziê³em ch³opca na film o balecie?!
Oh, Mae. To nie twoja wina!
Nawet jeœli pozwala³aœ mu ogl¹daæ za
du¿o teledysków Madonny, gdy by³ dzieckiem...
Nic dziwnego, ¿e jestem gejem!
Jestem najgorsza matk¹ na œwiecie!
Nie jesteœ z³¹ matk¹!
Jesteœ œwietn¹ matk¹! Wiesz o tym!
To dlaczego mój jedyny syn jest homoseksualny?
Gdzie pope³ni³am b³¹d?
Nie pope³ni³aœ.
Nigdy nie bêdê mieæ wnuków, Rose... Nigdy.
A Brian?
On nigdy nie bedzie mia³
¿ony, nigdy nie bêdzie mia³ rodziny!
Bêdzie sam, co mnie przera¿a!
Oh, Mae!
Mo¿e tutaj go wylecz¹?
Panie, pastor chcê was widziec.
Dziêkujemy.
CóŸ, trafi³yœcie w odpowiednie miejsce.
Tu, w "Geju, odejdŸ",
mo¿emy usun¹æ ca³e to gejostwo.
Oczywiœcie z pe³n¹ Bo¿¹ mi³oœcia.
- Jestesmy bardzo zmartwione!
- Naprawdê myœli pan, ¿e mo¿ecie go wyleczyc?
Pozwólcie, ¿e poka¿e wam jak dzia³amy.
Zaczynamy, ucz¹c rekrutów poprawnego, mêskiego mówienia.
- Dotknij cycków tej laski!
Kobieto, przynieœ mi piwo!
- Kobieto, przynieœ mi...
- ...Green apple martini...
Nastêpnie, æwiczymy w bardziej realistycznym, heteroseksualnym œrodowisku.
- Klapnij j¹ w dupê.
- Bambi! Œci¹gaj to!
Chcê j¹ pieprzyæ, potem obejrzeæ mecz
p. no¿nej, potem pieprzyc j¹ znowu..
- O Bo¿e...
- Robi wrazenie, nie?
Pastorze, nie chce kwestionowaæ pañskich metod, ale
nie wiem czy chce, by
mój syn sie tak zachowywa³..
Paniusiu! Chcesz mieæ kobiecego, uprzejmego maminsynka,
czy prawdziwego mê¿czyznê, który narobi ci wnuków?
Tak myœlê...
Oczywiscie, ¿e tak.
I aby byæ pewnym, ze
nasze nauczanie nie zostanie zapomniane,
poddajemy uczestników jednemu z
najlepszego punktu terapii reperatywnej...
Widzicie... Za ka¿dym razem,
gdy Eric widzi homoerotyczne obrazy,
przez przewodniki pod³¹czone do jego genitaliów,
zostajê wysy³ana dawka pr¹du.
Coœ jak uderzenie psa korb¹, w j¹dra. (?)
To nauczy go myœleæ o bardziej heteroseksualnych pomys³ach...
I stopniowo, wyleczymy go,
zgodnie z nauczaniem Chrystusa.
To by³o na pewno pouczajace.
Chyba..
- Co zamierzasz, Mae?
- Nie wiem Rose.
Chce by by³ szczêsliwy, ale...
- Popatrz na niego.
- Jest taki przystojny.
- Jest taki dobry dla dzieci..
- To taki mi³y ch³opak.
- Dziêki wielkie. Czeœæ.
- Czesæ wam!
Hej... (hahaha xD)
Hej. Przyszed³em dokoñczyæ malowaæ gara¿.
Spodziewam siê, ze to bêdzie bia³y,
ale potrwa mi to jakieœ 50 lat..
- Jestes szczêœliwy?
- Co?
Przewa¿nie siê uœmiecha³eœ...
A przez ten ostatni tydzieñ...
Czy sta³o siê coœ... ?
Nie, nie... Nic.
Patrz na mnie teraz!
Uœmiecham siê.
Jest dobrze.
Wiesz, zrobi³abym wszystko, by ciê uszczêœliwiæ.
Wiem.
Ja... pójdê dokoñczyæ malowaæ gara¿..
Wiesz, Mae...
Nie obchodzi mnie, czy Brian jest... "wiesz".
Lubiê Briana takim, jakim jest.
Wiesz co, Rose? Ja tez.
O Bo¿e... Ul¿y³o mi.
Mo¿e nigdy nie bêdê mia³a wnuków, lecz
nie ma ¿adnej rzeczy, jak¹
bym zmieni³a w tym facecie!
- Tak, ja te¿.
- Co ja zrobie, Rose?
Nie mogê nawet myœleæ, ze mój
syn bêdzie ca³e ¿ycie samotny i nieszczêœliwy.
Brian zawsze by³ szczêœliwy,
gdy Dennis by³ przy nim.
Rose, co ty sugerujesz?! Ja nawet...
Ja niczego nie sugerujê!!
Tylko mówiê..
¿e mo¿e dlatego Brian zawsze mia³
ten g³upawy uœmiech na twarzy.
Chodzi ci o...
O mój Bo¿e!!
W³aœnie sobie wyobrazi³a Briana i Dennisa...
...razem.
Jak myslisz, który z nich by³...
(na górze)?
Wiesz, kiedyœ Brian by³ w toalecie i próbowa³...
- Nie chce wiedziec!
- Co zamierzasz?
Zrobiê to, co dobra matka mo¿e.
- O jesteœ wreszcie!
- Mae?
Pomyœla³am, ¿e mo¿e potrzebujesz ma³ej pomocy z przeprowadzk¹.
- Hej, gdzie mam to daæ?
- Do kuchni.
Wiêc... Mae, co tam u cb?
Mam problemy z krzyzem,
ale nie narzekam. A ty?
- U mnie okej.
- To dobrze.
BTW...
Kiedy zamierza³eœ mi powiedzieæ, ¿e
uprawiasz pederastiê z moim synem?
- S³ucham?
- Och... Czy to z³e s³owo?
Chodzi³o mi o to, kiedy ty...
Wiem o co ci chodzi³o, Mae.
Jada³eœ ze mn¹ obiady przez 5 lat
i nawet nie da³eœ mi ¿adnej wskazówki.
Brian czeka³ na odpowiedni moment.
Dennis, s³uchaj, pary siê k³óc¹.
Ale to nie znaczy, ¿e siê nie kochaj¹.
Powinniœcie porozmawiaæ.
To niedobrze, by mê¿czyzna ¿y³ samotnie.
Nawet mowa o tym w Biblii.
Muszê przyznaæ, ¿e musia³am
siê przyzwyczaiæ do myœli, ¿e
pope³nialiœcie t¹ nieczystoœæ, o
której mowa w Ksiêdze Kap³añskiej...
Ale wiêkszosæ Ksiegi Rodzaju mówi,
by ludzie nie ¿yli samotnie.
Jak to powinni utrzymywaæ wspólnotê.
Przyznam, ¿e nie oczekiwa³abym mê¿czyzny takiego
jak ty od mojej córki, ale...
Mój syn by³ przy tobie szczêsliwy.
A Bóg wie, ¿e mogê byæ elastyczna!
Oczywiœcie muszê wymyœlic, co powiedzieæ s¹siadom.
I nie mam zamiaru s³uchaæ,
waszych opowieœci, jakie to
wasze ¿ycie seksualne jest wspania³e!
A jeœli nie,
bêdê ciê wci¹¿ uwaza³a za wspó³lokatora Briana.
Mogê to robiæ, jestem bardzo dobra w zaprzeczaniu.
Teraz chcê, byœ wzi¹³ to pude³ko i...
- On .. jest .. twoim..
- Nie, Mae ...
Zostawi³eœ mojego wspania³ego syna
dla tego wybielonego blond "Homewrecker'a"? (serial, w
którym g³ówna postaæ ma charakterystyczny kolor w³osów)
Bez urazy, przypuszczam, ze jesteœ bardzo mi³¹ osoba.
- To skomplikowane, Mae..
- Skomplikowane?!
Nie, Dennis. To proste!
S³uchaj panie, jesteœ ³ajdakiem!
I wiesz co?! Mój
syn zas³ugujê na kogoœ lepszego.
Nie zas³ugujesz na faceta tak dobrego, ja Brian!
Mówiê ci, Rose,
na g³owiê tego ch³opaka by³o
wiecej wybielacza ni¿ w pralni.
Biedny Brian..
Biedny Brian??
Biedny Dennis!
Mia³ szczêœcie, ¿e by³ z moim synem!
Pewnego dnia, domyœli sie tego.
- Chocia¿ próbowa³aœ.
- Jeszcze nie skoñczy³am.
Myœla³am, ¿e to Dennis by³...
Dennis-shmenis!
Jestem pewna, ¿e na œwiecie jest
masa ch³opaków, którzy bêd¹ wniebowziêci Brian'em.
- Taak, ale...
- Mój syn jest dobr¹ osob¹. Zas³ugujê na szczêœcie.
Taak Mae, ale nie znamy ¿adnych gejów...
Jeszcze nie.
Mae! Co zrobi³aœ?
Ahoj. Mam przesy³kê dla Mae Davis.
Och, có¿ za mi³a niespodzianka!
I tak ca³kowicie nieoczekiwana!
Czy móg³byœ zanieœæ je do kuchni?
- Pewnie.
- Dziekujê. Têdy.
- Mae, ty...
- Cicho b¹dŸ!
- Gdzie mam je...?
- Tam bêdzie idealnie.
Bardzo ci dziêkujê!
- Jak masz na imiê?
- Tim.
Czeœæ Tim. Jestem Mae.
To moja siostra
- Rose.
- Czeœæ...
- Mi³o pani¹ poznaæ.
Macie piêkny dom.
Jak mi³o, ¿e zauwa¿y³eœ.
Wiesz co ci przyniosê?
Szklankê mro¿onej herbaty!
- Och, niee... To jest naprawdê...
- Ale jest taki parny dzieñ.
-Nie, nie.
- Nalegam.
Wa¿nym jest, by w tak
gor¹ce dni piæ du¿o zimnych napojów.
Sankju. :)
Czy bycie ogrodnikiem jest op³acalne?
W³aœciwi, nie jestem ogrodnikiem..
Tylko dostarczam kwiaty.
- To pomaga mi bardzo, zw³aszcza w p³aceniu za szko³ê.
- Szko³ê... ?
Czy to moze jest medyczna szko³a?
Tak jakby. Studiujê akupunkturê.
- Ee.. Co?
- To chiñska metoda, polegaj¹ca na
wbijaniu igie³ w bol¹ce
miejsca na ciele.
Naprawdê? Czy da sie z tego wy¿yæ?
- Tak.
- Jak mi³o.
Musisz, wiêc byæ mi³¹ osob¹, by zostaæ uzdrowicielem.
Czy uwa¿asz sie za mi³¹ osobê?
- Tak.
- To taka dobra cecha u mê¿czyzny.
Ja na przyk³ad, chcia³abym faceta z poczuciem humoru!
- Czy ty uwa¿asz, ze masz poczucie humoru, Tim?
- Tak myœlê.
- To dobrze. Opowiedz mi kawa³.
- S³ucham?
Powiedzia³eœ, ze jestes zabawny,
wiec opowiedz jakiœ dowcip.
- Teraz?
- Jeœli to nie problem..
Hej, hej! Muszê isæ!
Tim, jedno pytanie..
Czy jesteœ homoseksualist¹?
Oczywiœcie pytamy nie dlatego, ¿e wygl¹dasz na geja!
- Tak.
- Och, jak mi³o!!
- Czy¿ nie, Rose?
- Tak, to wielkie szczêscie!
Tak mi³o!
Wiesz, mój syn równie¿ jest gejem. Prawda, Rose?
- I jest naprawdê mi³ym ch³opcem!
Och tak! Jest zabawny i dobrze gotujê.
I jest przystojny.
Czy nie myœlisz, ¿e jest przystojny, Rose?
Taak, jest taki przystojny!
- Facet, który móg³by go wyrwaæ, mia³by wielkie szczêœcie.
- Naprawdê?
Przyjdzie tutaj w niedzielê na obiad.
Moze byœ wpad³?
Z chêci¹,
ale nie wiem czy
spodoba³oby siê to mojemu ch³opakowi..
No tak.
Taki mi³y ch³opiec jak
ty, na pewno ma ch³opaka..
Bardzo dziekujê za herbatê.
Muszê ju¿ iœæ.
Tim, jeszcze jedno pytanie.
Gdzie pozna³eœ swojego ch³opaka?
Och, nie wstydŸ siê.
Jesteœmy doros³e.
Mozesz nam powiedzieæ.
Wiecie...
...Internet.
Internet?
- Mówi, ¿e online.
- Och tak, s³ysza³am.
Czy du¿o tam gejów?
Oh yeah!
Brian da³ mi to 4 Bo¿e Narodzenia temu..
Powiedzia³, ze mo¿emy przez to wysy³aæ sobie maile,
tak jakbyœmy nie mogli
po prostu porozmawiac przez telefon.
Och, ten Brian...
Naprawdê du¿o czêœci...
Racja..
Gdzie to powinno byæ?
Skad mogê to wiedzieæ?
Jedynymi ludŸmi, którzy wiedz¹, co
z tym zrobiæ, s¹ dzieci.
Dzieñ dobry p. Davis.
Mama powiedzia³a mi, zebym przyszed³ skosiæ trawnik,
ale kosi³em go 2 dni temu.
Och, przepraszam.
Musia³am sie pomyliæ.
Ale jak ju¿ tu jesteœ...
I w³aœnie tak siê go w³¹cza.
Jesteœ naprawdê m¹drym ch³opcem!
Wiêc... Co chcecie na nim robiæ?
Chcemy iœæ na Internet.
Okej. Jakiego typu macie po³¹czenie?
Po³¹czenie?
Tak. U¿ywacie: DSL czy modemu?
Po³¹czê was z moj¹ bezprzewodówk¹.
I gdzie byœcie chcia³y iœæ?
- Co?
- W internecie. Gdzie chcia³ybyscie iœæ?
No wiêc... Mój syn Brian ...
Pamiêtasz go?
Pozna³eœ go w œwiêta.
... i on mia³ dobrego
przyjaciela, lecz ten wyprowadzi³ siê.
A my chcemy mu znaleŸæ... kolejnego najlepszego przyjaciela!
Ale mamy bardzo dokladne wymagania, co do niego...
Okej.. Zarejestrujê was w "ManHunt".
A skad znasz t¹ strone?
S³ysza³em o niej od kolegi.
Tylko nie mówcie mojej mamie,
¿e znam t¹ stronê.
Tutaj masz trochê ciastek, a
to ma³a zapomoga na studia..
- Dziêki.
- Zas³u¿y³eœ. Bardzo nam pomog³eœ nam.
Okej. Niech pani dzwoni za ka¿dym razem,
gdy bêdzie potrzebna pomoc z komputerem. (tech-support)
Dobrze...
- Wygl¹da jak z ok³adki.
- Noo...
O Bo¿e!
O Bo¿e.
To nie mo¿e byæ prawdziwe..
Musi mieæ naprawdê trudno, utrzymaæ to w majtkach...
A ten?
Masa¿ysta? Ja chcia³abym lekarza...
- Jak du¿y jesteœ?
-Co?
Ja tylko czytam to,
co napisa³. "Jak du¿y jesteœ"?
To dziwny sposób na rozpoczêcie rozmowy.
Napisa³ to jeszcze raz. "Jak du¿y jestes"?
- Œpieszy siê ch³opak.
- O Bo¿e. Teraz na priv'ie.
- "Jak du¿y jesteœ?"
- On jest bardzo niecierpliwy.
"Jak duzy jesteœ?"
- Wiêc... Brian ma 1.90.
- Nie, 1,85.
- Nie, ma 1,90.
- 1,85.
Dobra. Napisz: "Jestem du¿y".
Œciêty czy nie? (cut-œciêty; obrzezany)
- Ile masz lat?
- To nie jego sprawa..
Spyta³ ponownie: "ile masz lat"?
Powiedz mu, ¿e mam 5...52 lata.
- Gdzie on jest?
- Nie wiem.
- Wróæ go!
- Sk¹d myœl, ¿e potrafie to zrobic?
W Oprah widzia³am t¹ rzecz...
Nazywa³a siê... "googwlen".
- "googwlen"?
- Tak. Wymawia³o siê google.
Wow! Masz do tego talent.
O co chcemy go zapytaæ?
"Gdzie mozemy znaleŸæ mi³ych gejów"?
"Gdzie znajdziemy mi³ych gejów w Birmingham"?
Birmingham, Alabama.
Piszesz zbyt ogólnikowo!
- Ale Mae, to centrum..
- Taak...
Nie by³ysmy w centrum od zaæmienia 20 lat...
Nie widzê, ¿adnego powodu,
by nie zawitac tam ponownie.
Idziesz?
Hej. Mieszkam za rogiem...
Panie, kolejka jest tam.
Mae, to chyba nie jest dobry pomys³.
Nonsens! Jestem pewna, ze s¹ mili!
-Mae, chodŸmy st¹d.
-Rose!
Nie idziemy nigdzie, póki
nie znajdziemy kogoœ dla Briana.
Hello. Czy jesteœ mi³ym cz³owiekiem-psem?
Gregory Phillips!
Co ty, do diab³a tu robisz?
-P. Davis?
- Czy twoja matka wie, ¿e TO robisz?
Ja tu tylko sta³em. Naprawdê!
Nie mia³em pojêcia, ¿e to jest gay klub.
Moja przyjació³ka,
Lynette-spoczywaj w pokoju, zmar³a na raka p³uc.
Jesteœ za m³ody, by mieæ takie z³e nawyki!
- On wygl¹da ca³kiem dobrze.
- Ruszaj siê.
- Jakieœ dokumenty, proszê.
- Naprawdê? Dziêkujê bardzo. (myœl¹,¿e wygl¹daj¹ m³odo)
O Bo¿e, gdzie one s¹?
S¹!
To moja karta ??, ale jest ju¿ niewa¿na..
Tutaj jest moja karta kredytowa...
Karta biblioteczna..
Proszê pani! Niech ju¿ pani wejdzie.
Zosta³eœ stworzony do tego zawodu!
Czeœæ. Jak sie masz?
Ten mi³y mê¿czyzna pozwoli³ nam tu wejœæ.
- 10 dolarów.
- 10? Ka¿da?
Czy macie moze zni¿ki dla samotnych serc?
Proszê bardzo.
Zawsze jest dobrze zapytaæ!
Jak tu g³oœno!
Jak tu ciemno!
Jak niby mam znaleŸæ faceta w tym miejscu?
Przepraszam!
Czy to boli?
Czeœæ. Mam na imiê Mae.
Czy nie chcia³bys poznaæ mi³ego...
Cos robiê nietak!
Chyba sie za duzo uœmiechasz.
Popatrz na nich.
S¹ tacy powa¿ni!
Czesæ. Jestem Mae..
Och, Mae, wynoœmy sie st¹d.
Nie pasujemy tu!
Nie wyjdziemy stad, póki
nie znajdziemy kogoœ dla Briana.
Bo¿e!
Mae! Mae!
Przepraszam!
Palisz i pijesz?
Twoja matka nie wychowa³a ciê na takiego.
Czy mo¿e pani isæ i
udawaæ, ¿e sie nie znamy?
- Czy jest jakis problem?
- On jest za m³ody, by pic!
Ona ¿artujê. Mam 21
lat. Zobacz! Mam dowód.
Taak. A ja mam karte biblioteczn¹, a
to nie robi ze mnie Stephena Kinga.
- Proszê colê dla niego.
- 5 dolarów.
5 dolarów za colê?!
Musicie mieæ tu ca³kiem dobre zyski..
Poza tym, jesteœ singlem?
O, niewa¿ne...
Ja...
Przepraszam.
Rose! Znalaz³as kogoœ?
Nie.
Nie wiem jak ci geje poznaj¹
siê, kiedy nawet siê nie uœmiechaj¹.
Oo, czemy nie posz³aœ przed wejœciem tutaj?
Poœpiesza³aœ mnie!
IdŸ!
Zmuszê ich, by ze mna porozmawiali!
Jeœli mog³am porozmawiaæ z ksiê¿n¹ Konfederacji,
to zmuszê i do tego paru homoseksualistów!
Czeœæ. Jestem Mae Davis.
Oh! Czy¿ to nie uroczy wieczór?
O Bo¿e!
Co my tu mamy?
Czy to jest zrobione z zas³ony?
Babciu, moda "Music sounds" jest przestarza³a!
To? W tym grzebie siê umarlych...
Przepraszam. Nie chcia³am tak nachodziæ...
Proszê, nie róbcie mi krzywdy...
Niee! Znam karate!
- Foxy!
- Tak, Fantasio?
Tiara?
Naprawdê?
- Nie chcê ¿adnych k³opotów?
- Nie chcesz ¿adnych k³opotów?
Moja droga, ¿ycie jest klopotem.
I nie by³oby ¿adnej zabawy, gdyby nie by³o.
- Salsa!
- Tak, Fantasio?
Czy mylê siê?
Nie przypominam sb, bym zaprasza³a
t¹... osobê do mego pokoju.
A ona zapewne nie wie, jak siê ubieraæ!
Bardzo przepraszam.
Nie chcia³am tak nachodziæ.
Myœla³am tylko,...
¿e wpadniesz, popatrzeæ na freak show?
Zobaczyæ, jak ¿yjê drug¹ po³owa?
Przejsæ sie po dziczy
i potem opowiedzieæ w klubie, jakie to szokuj¹ce?
Niee.. Ja tylko szukam mê¿a.
Czy ty wiesz w jakim klubie jesteœ?
Nie, nie dla mnie!
Dla mojego siostrzeñca.
O³ wow! Slodki.
W³aœnie zerwa³ ze swoim ch³opakiem,
a jego mama i ja,
chcemy znaleŸæ kogos mi³ego dla niego.
Kogoœ, przy kim bêdzie siê znów uœmiecha³.
Wiecie o czym mówie?
Wow!
Kiedy moja mama dowiedzia³a siê, ze
jestem gejem, wyrzuci³a mnie z domu.
Moja chcia³a powiedzieæ parê niemi³ych s³ów.
Rose, tak?
Jestem Lady Fantasia Ekstravaganza.
Jestem oczarowana!
To moja  podopieczna
i najlepsza przyjació³ka, Salsa Roja.
Jestem oczarowana!
Wiecie, kocham wasze stroje!
Czy to buty od Jimmy'ego Choo?
- Dobre oko!
- Ty znasz ubrania od Jimmy'ego Choo?
Niegdy wczeœniej ich nie widzia³am na ¿ywo,
ale czyta³am o nich w Glamour.
- Czytasz Glamour?!
- Od deski do deski!
W praktyce poch³ania to mniej czasu ni¿ przywiezienie jej do domu.
Te piêkne p³aszcze!
Dlaczego wiêc, siê tak ubierasz?
Nie mogê ubrac niczego innego!
Nie jestem taka jak wy.
Nie jestem modelk¹!
Nie jestem wyj¹tkowa!
Moja droga, nie wiesz jak sie mylisz.
Panie, nadszed³ czas Glamour!
Ty draniu!
Ju¿ nie wierze w ani jedno twoje s³owo!
A moze powiesz mi jak ubra³eœ...
Rose? Rose, czy to ty?
Czy to nie piêkne?
Och, a to moja nowa przyjació³ka... Fantasia.
Czeœæ, jestem siostr¹ Rose. Mae.
Ooo! Matka m³odego Briana!
Przemi³o cie poznaæ!
Rose powiedzia³a mi wszystko o twoim planie.
Ja i moi przyjaciele, z chêci¹ ci pomozemy!
Och, bardzo ci dziêkuje!
Fantasia?
To s¹ Jim and Glenn.
S¹ ma³¿eñstwem!
Jim zajmujê siê nieruchomosciami, a Glenn jest sanitariuszem!
- Hej!
Cieszê siê, ¿e nawi¹za³am z wami znajomoœæ!
W³aœnie im mówi³a o
poszukiwaniu mê¿a dla Briana.
- Och, on jest niez³y.
- Szkoda, ale jest uparty.
- On?
- ¯onaty.
- Alkoholik.
- Ten?
- Agresywny pasyw.
- Narkoman.
- On?
- Republikanin.
- Ten?
- Mój!
- Te¿ mój!
Co? Jestem popularna!
To jest trudniejsze niz myœla³am.
Czeœæ.
- Co to mia³o znaczyæ?
- Nazywa sie to "ekran bez nastawienia".
Ech, on jest po prostu mlody.
To ¿aden powód, by byæ niemi³ym!
- Dlaczego to zrobi³eœ?
- Dlaczego co zrobi³em?
Ten mi³y cz³owiek powiedzia³ci
"Czeœæ", a ty go zignorowa³eœ.
- Bo on ma ze 100 lat.
- Skarbie, pos³uchaj.
Bycie m³odym i chudym, nie jest wielkim osiagniêciem.
Ten cz³owiek jest sanitariuszem.
Ratujê ludzkie zycia.
Nie zabijê ciê bycie mi³ym, wiêc
podejdŸ ku niemu i odpowiedz mu!
Jim, Glenn, to jest syn mojej s¹siadki, Greg.
- Hej!
Ee, czeœæ.
Wiêc jesteœ lekarzem czy coœ?
Widzisz, czy to by³o takie trudne?
I podnies swoje majtki na mi³osæ bosk¹!
Nikt nie kupi krowy,
która daje mleko za darmo!
- Co to w ogóle znaczy?
- Och, gdzie jest Rose?
- Czy dobrze sobie radzê?
- Jak profesjonalistka!
Rose! Powinnyœmy szukaæ ch³opaka Brian'owi, a nie...
- Patrz na to s³odkie...
- Rose!
To takie podniecaj¹ce!
Nigdy nie widzia³am tak podniecajacego goœcia!
- Bardzo podniecaj¹cy!
- Nie powiem, ¿e najbardziej...
Panie, mo¿emy sie skupiæ?
Mae, patrz na ten brzuszek!
Mogê policzyæ ka¿dy, najmniejszy musku³!
Patrz na rozmiar jego kuuu...
Taaak, on jest chodz¹c¹
i mówi¹c¹ lekcj¹ anatomii.
Ale Brain szuka mê¿czyzny, który...
O Boze...
Nie, Brian nie szuka mê¿czyzny, który...
Okej. Dajcie mi dolara!
Przepraszam! UU
-U! Panie striptizerze.
- Jest pan wolny?
- Co?
Jesteœ wolny?
Proszê pani, to mi schlebia,
ale nie jestem nawet hetero..
Taak, to trudna praca,
ale czujesz ró¿nicê kazdego dnia.
Taak, interesujace.
No wiêc, kupicie mi ju¿ drinka czy co?
A po co?
¯ebym tu posta³ i by³ widzianym z wami.
Hm... Lubiê facetów z poczuciem humoru, bo
¿ycie jest za trudne, by siê nie œmiaæ.
Masz racjê!
Wy dwoje naprawdê mnie po¿¹dacie!
- Nie.
- Niezbyt..
Nie, odk¹d zacz¹³eœ mówic.
A co robisz kiedy nie jesteœ, wiesz... nagi?
- Chodzê do szko³y.
- Szko³y?
Prawniczej? Medycznej?!
Artystycznej.
- Co?
- Och, nic...
Po prostu zamarzy³am siê.
Pieprzenie!
Widzicie?! Wiecie, ¿e tego chcecie!
Wow! Chcia³bym, by moja mama
by³a tak fajna, jak pani.
Fajnie. Mo¿esz to powiedzieæ
mojemu synowi, gdy go poznasz?
A tak pomiêdzy nami: Mój
syn jest dobr¹ partia w mieœcie.
Niestety, mam go w domu ka¿dej nocy,
wiêc mo¿esz schowaæ swojego pistolecika...
Tu masz adres. Punkt 5.00.
I nie musisz...
Eee... Nie musisz przynosiæ nieczego!
Okej, dzieki.
I Chase? Nie obowi¹zujê formalny strój, ale...
Tak, wiem. Ubiorê spodnie.
Czemu nie?
- Jesteœ wkurzaj¹cy.
- P³ytki.
- M³ody.
- I jesteœ totaln¹ "przek¹sk¹ dla wiêŸniów". (eufemizm s³owa "cwel". :) )
Mam 21 lat. Widzicie?
I znowu to.. Myœlê, ¿e ta karta
narobi³a ju¿ wystarczaj¹co problemów, jak na jedn¹ noc.
Mogê przyprowadzic moj¹ przyjaciólkê, Miss Kitty?
Ona jest tak¹ eleganck¹ dam¹, tak jak ty!
Oczywiscie!
Jestem tam. Kitty! Miss Kitty!
Która to?
Ta z silnym prawym sierpowym.
Oddaj mi to!
Znam twoja matkê!
Fuck!
Hej! Nie przeklinaj!
Mam nadziejê, ¿e wy dwoje
pojawicie siê u mnie na obiedzie.
Nic oficjalnego.
Dobre jedzenie, dobre towarzystwo.
Greg, po¿egnaj sie z nowymi przyjaciólmi.
Odwiozê cie prosto do domu!
Dopiero co przyszed³em!
Jest ju¿ 22! A ty jutro do szko³y!
Wiem, gdzie twa matka myœli ¿e jesteœ!
Cholera..
Ej! S³ysza³am to!
Rose! Idziemy!
Mogê wam dwóm coœ powiedzieæ?
Jesteœcie moimi pierwszymi przyjació³kami od... 20 lat.
Och, najdro¿sza!
Diva!
Okej. Zrób, jak cie uczy³am.
A teraz: "no¿yczki siostrzyczek".
Kocham ciê!
On jest niez³y.
Mo¿e najpierw pobêdziesz na studiach przez jakiœ czas.
Wow, by³a pani wszêdzie..
Tak. Arthur i ja mogliœmy
pozwiedzaæ, gdy Brian poszed³ na studia.
To jest zrobione w Rzymie.
- Czy to jest Brian?
- To moja duma i radoœæ.
- A gdzie jest pani m¹¿.
- Umar³ parê lat temu..
Przepraszam.
Nie przepraszaj.
Mój m¹¿ mia³ dobre ¿ycie.
A ja mia³am szczêœcie dzieliæ siê nim z moim mê¿em.
- Hej Mae, mam otworzyæ?
- Nie, nie. Ja to zrobiê.
Oto i on.. Lepiej siê
schowaj w pokoju, by go zaskoczyc.
- Okej.
- Dobra.
- Brian!
- Czeœæ, mamo.
Jak mi³o, ¿e wpad³eœ.
Jest tu ktoœ, kogo musisz poznaæ.
A co do tego... Chcê ci...
Wszyscy! To jest mój syn, Brian.
Hej, Brian!
Czeœæ..
To Lady Fantasia Ekstravaganza.
- Oczarowana.
- Ee, taak...
- To Jim...
- Czeœæ!
- ...i Glenn.
Ja jestem Greg.
Pamiêtasz, co powiedzia³em na temat "mlodszej dru¿yny"?!
Czy to nie syn...?
Tak, próbujemy narzuciæ mu lepsz¹ rolê..
- A to jest Chase.
- Uczêszcza do szko³y artystycznej.
- To... mi³o?
A to Miss Salsa Roja.
I jak siê okaza³o, ca³kiem przystêpna kucharka!
O taak! Powinieneœ kiedyœ spróbowaæ mojego "huevos".
Okej...
Jak ju¿ wszyscy tu jestesmy, si¹dŸmy do sto³u.
S³uchaj mamo, chodzi o to, ¿e...
- Gdzie jest Kitty?
- Walka z u¿yciem no¿ów..
Nie pytaj!
Czy wszyscy maj¹ cos do picia?
Mamo!
- Twoja mama powiedzia³a, ze jesteœ nauczycielem..
- Tak..
Co musi zrobiæ dziewczyna,
by dosta³a karê po szkolê?
- A czego uczysz??
- Ee..  Literatury rozszerzonej.
- Jaka jest twoja ulubiona ksi¹¿ka?
- Przepraszam... Wybaczcie na chwilê ch³opcy...
Mamo... Eee...
Mogê ciê o coœ spytaæ?
Oczywiscie, skarbie.
Sk¹d znasz tych wszystkich ludzi?
Mówisz to, jakbyœ myœla³, ¿e
nigdy nie wychodzê z domu.
Jesteœ zaskoczony, ¿e mam
przyjació³, o których nie wiesz?
Tak.
- A czy wiesz, ¿e oni wszyscy s¹...
- Zachwycajacy? Taak.
Chase, opowiedz Brianowi o tym
obrazie, nad którym teraz pracujesz.
- To rodzaj alegorii...
- Przeperaszam.
Mamo, mam wieœci...
Naprawdê du¿e nowoœci...
- Chyba wiem, co to moze byæ..
- Serio? A jak sie dowiedzia³aœ?
Jestem twoj¹ matka!
Wiem wszystko!
A któ¿ to mo¿e byæ? Pewnie Kitty.
Mamo...
- Witam...
- Czesæ! Musisz byæ mam¹ Briana!
- Jestem Jenny Sue!!
- Tak?
Jenny
-Sue Campbell.
Campbellowie z Scottsdale.
Mamo, to Jenny
-Sue... Moja narzeczona.
Tak mi³o ciê wreszcie poznaæ!!
Brian mówi o tobie caly czas!
Naprawdê?
O mój Bo¿e!! Tylu ludzi!
Brian nie wspomina³, ¿e robi pani imprezê!!
O, wiesz jakie pomys³y czasem przychodz¹ do g³owy...
To Salsa Roja.
"Hola"! Wspaniale ciê poznaæ.
To, ze masz prawdziwe zderzaki, nie znaczy, ze...
Syndrom "Tourette", biedactwo.
Lekarz nie móg³ na to nic poradzic.
Ja jestem Fantasia Ekstravaganza.
Mi³o mi cie wreszcie poznaæ.
Brian mówi³ o tobie ca³y wieczór.
Och, musicie byæ naprawdê tym znu¿eni..
Wrêcz przeciwnie!
Musimy us³yszeæ jeszcze wiêcej.
- To moja siostra, Rose.
- Mi³o mi cie poznaæ.
To Chase i Glenn, i Jim, i Greg.
Wszyscy! To narzeczona Briana.
Jenny
-Sue!
Taak!
Czekaj! Powiedzia³eœ, ¿e Brian jest w naszej druzynie..
NajwyraŸniej zmieni³ strony...
- Czy chcesz trochê sa³atki?
- A czy nie zmówimy modlitwy?
Oczywiscie, moja droga.
Czy chcia³abyœ czyniæ honory?
Pewnie!
Dziêkujê Ci Bo¿e, za ten kolejny wspania³y dzieñ
i szansê bycia tutaj z moimi nowymi przyjaciólmi.
Oraz dziêkujê ci za to wspania³e jad³o
i, najwa¿niejsze, dziêkujê za sprowadzenie Briana.
Amen.
Có¿ za wspania³y talerz!
Jak siê nazywa?
Zamknij siê, ty z³odziejska dziwko! (Hiszpañski)
Jaka dluga nazwa!!
Mamo, czy wszystko w porz¹dku?
Oczywiscie skarbie, czemu pytasz?
Myœla³em, ¿e bêdziesz teraz skakaæ ze szczêœcia..
Och.. Po prostu mnie zaskoczy³eœ..
Pewnie nie mnie siê spodziewa³aœ..
Och nie kochanie!
Zawsze chcia³am mieæ synow¹!
O, niech Bóg ciê pob³ogos³awi!
Wiesz, powinnyœmy w nastêpnym
tygodniu pójœæ razem na lunch!
Porozmawiamy, pójdziemy na zakupy, do fryzjera.
To brzmi fantastycznie!
Czy mogê i ja iœæ?
Oczywiscie, ¿e tak.
Nie zostawi³abym ulubionej cioci Briana!
Mamo, myœla³em sporo nad...
Jedz swoj¹ sa³atkê, skarbie.
Wiêc... Jenny
-Sue, czy myœleliœcie z Brainem,
jak nazwiecie dzieci?
- Mamo!
- Ja tylko rozmawiam.
O tak! Mam ju¿ listê,
bo planujemy z Brianem du¿¹ rodzinê!
Jak jest zapisane w Biblii:
"B¹dŸ owocny i rozmna¿aj siê".
Jenny
-Sue, ju¿ cie kocham!!
Widzisz Brian!?
Mówi³am ci, ¿e siê polubimy!
A mo¿e skosztujesz trochê czerwonego wina.. Jest py...
Och, dziêkujê.
Nigdy nie pijê szatañskiego alkoholu.
Brian, mo¿e ty?
On te¿ go nie pijê.
Naprawdê? Ale Brian, mia³eœ taki dobry smak!
Tak, ale Jenny
-Sue pomaga mi sie oczyszciæ.
O tak! ¯adnego picia, palenia!
¯adnego opowiadania dowcipów!
Nie wiem nawet, jak je uk³adaæ!!
Jenny, jak d³ugo widujecie siê z Brianem?
Nied³ugo. Kiedy przyjdzie odpowiedni czas, po
prostu siê to o tym wie..
Jak siê poznaliscie?
To s³odkie! Poznaliœmy siê u mojego tatusia.
- Naprawdê, a kto jest twoim ojcem?
- Tak.. Kto jest twoim tatusiem?
Jest pastorem w Koœciele Baptystów.
Taaak? Ale my jesteœmy protestantami...
Przepyszna sa³atka, mamo!
O dziêkujê, pytaj o co tylko chcesz.
A wiedzieliscie, ¿e Koœció³ Katolicki
spotyka siê w czwartkowe wieczory?!!
Powninniœcie kiedyœ przyjœæ!
Nie wiem, czy bêdziemy pasowaæ do towarzystwa..
Nonsens! Ty by³abyœ królow¹ balu!
I wiesz... Dyskutujemy o
prawie zabraniaj¹cym relacje miêdzy rasami..
Jakie¿ to wspania³e i progresywne!
Dziêkujê.
- Wy chlopcy te¿ powinniœcie przyjœæ.
- Nie szukamy ju¿..
Och, jesteœcie po œlubie?
W Massachusetts.
Massachusetts ...
Eh, Jenny
-Sue...
Jenny
-Sue, czy myœleliœcie jak bêdziecie wychowywaæ dzieci?
Och tak! Bêd¹ uczy³y siê
w domu, tak jak ja.
W domu?
Nie chcemy byæ wystawieni na
niemoralnoœæ i pokusê, jaka wystêpujê
w publicznych szko³ach.
Czy to nie bêdzie
dla ciebie trudne, Brian?
Czy dadz¹ ci wzamian samochód koz³a ofiarnego? (??)
Mój tata znajdzie mu now¹ pracê.
- Co?
- To nie jest jeszcze pewne.
Brian, ty kochasz dzieci, które uczysz!
- Tak, ale teraz bêdê mia³ w³asne dzieci.
- Tak... Myœlê, ze tak...
Och, Jenny Sue.
Brian ci¹gle mówi, jak wiele macie wspólnego.
Oooooooo! To prawda!!
Na przyk³ad...?
Oboje uwielbiamy ciasto orzechowe.
Czy¿ to nie urocze?!
D³ugie spacery. Szczeniaczki. Tak!
Oboje kochaamy szczeniaki.
- To mi³o.
- A Brian jest takim dobrym s³uchaj¹cym.
Czasem, nawijam bez przerwy o jakichœ g³upich rzeczach,
godzina po godzinie,
a on nawet mi nie przerwie..
Naprawdê?
Wiêc... Kochanie, kiedy œlub?
Noo... Nie postanowiliœmy jeszcze, ale podoba
mi siê pomys³ wesela w czerwcu..
To wkrótce...
Czy zamierzasz zatrudniæ ogrodnika?
Czy to Brian stworzy kwiatowe aran¿acje?
Nie rozumiem!!
Pyta: "Czy wiesz, ¿e twój narzeczony jest gejem"?
O Bo¿e!!!
Mamo oddychaj! Oddychaj! Nie mów nic! Oddychaj!
- Tak, matka mojego narzeczonego ma zawa³.
- Nie mów! Oddychaj!
- Wszystko dobrze, Mae?
- Mamo, mamo! Oddychaj!
Czy ktoœ umie udzielaæ pierwszej pomocy?!
Ja, ale w¹tpie, ¿eby ona mia³a zawa³.
- Nie mam zawa³u!
- Poœpieszcie siê.
Mo¿e powinniœmy zmierzyæ ci ciœnienie?!
Przestañ!
Nie martw sie o mnie.
Co z twoja narzeczon¹?
Ona... wie...
- Wie?
- Wie.
I jestem taka zadowolona, ¿e mogê
uratowaæ Briana od grzechu i perwersji!
Podacie mi mas³o?
Wiêc... Przepyszna wieprzowina!
Brian? Czy dobrze cie s³ysza³am?
Czy jesteœ gejem?
Mamo, jeœli powiem, ze tak, bêdziesz mia³a zawa³.
- Przestañ!
- Tak.
Ale ¿enisz sie z Jenny
-Sue?
Czy¿ to nie wspaniale?!
To szczêœcie poznaæ takiego wspania³ego mê¿a, jak ten
i, pe³na Bo¿ej mi³oœci, wyleczyc
go i zaplusowac u Jezusa!
Podwójne zwyciêstwo.
Mamo, myœlalem, ze siê ucieszysz, ¿e sie ustatkowa³em.
Tak... Tak myœlê...
Chase, wyt³umacz mi.
Myœla³am, ¿e gej zakochujê siê w drugim mê¿czyŸnie.
- Tak myœla³em...
- Tylko sprawdzam.
Brian, kochasz j¹?
Bardzo j¹ lubiê.
I kocham moje dzieci.
Niech siê p. nie martwi.
Pokocha mnie!
Ka¿dy mnie kocha!!!
Oprócz tego jednego ch³opca w szkó³ce niedzielnego.
Nazywa³ siê Curtis.
Niewa¿ne jak dobra by³am, on mnie nie kocha³!
- Próbowa³aœ flirtowaæ?
- Tak.
- Schlebia³aœ mu?
- Tak!
Przekupiæ go?
Nawet upiek³am mu ciasteczka. Mówiê ci!
Nic nie dzia³a³o!
A poza tym, nie lubiê
wtr¹caæ siê w kobiece sekrety, ale...
Dotknij ich, jak chcesz..
Chcia³am to zrobiæ odk¹d ciê zobaczy³am!
Mamo, ona jest s³odk¹ dziewczyn¹.
Brian, ona jest jak wata cukrowa!
- Bedzie dobr¹ matk¹.
- Mo¿e, ale pomyœl praktycznie.
Jak to wszystko bêdzie wygl¹daæ... w sypialni... ?
Mamo, daj spokój!
To nie jest tak,
¿e nie mogê z kobiet¹..
- Jesteœ pewny?
- Na studiach, by³ czas kiedy...
Nie chcê znaæ szczegó³ów!
Powiedz mi tylko: By³eœ szczêœliwy?
Chodzi mi o ¿ycie na ca³ego, byciu
szczêœliwym, ze sie ¿yjê, uœmiechaniu sie na okr¹g³o.
- Mamo, mam 30 lat.
- I?
Kobiet, które chcia³yby poœlubiæ
30letniego geja, nie jest sporo..
Jeœli chce mieæ dzieci, to music to
nast¹piæ teraz i musi to byæ Jenny.
Ale czy ty nie robisz
tego, tylko z powodu... Wiesz... Dennisa?
Wiesz o Dennisie?
Jestem twoja matk¹. Wiem wszystko! Wiêc?
Nie wiesz jak to jest..
Chodzê to tych klubów
i poznajê ludzi na amfetaminie,
którzy marszcz¹ brwi,
bo Bóg zabroni³ im rozmawiaæ
z kimœ urodzonym przez 1980..
Nie jst tak Ÿle.
Poczekaj 5 lat i przyjdŸ ze mn¹ porozmawiaæ.
Ale Brian...
Mamo, nie mam zamiaru do
koñca ¿ycia goniæ za kimœ,
kto interesujê sie bardziej do
jakiej si³owni chodzê, ni¿ kim jestem..
Co z kimœ, kto troszczy³by siê o mnie?
To wszystko czego ja chce.
Ciesz siê wiêc, razem ze mn¹.
To dodaje b³ysku.
£askocze!!
Ty wiesz wszystko o make up'ie.
Mam wiele do ukrycia..
Przestañ! Nie mo¿esz mieæ ponad 30!
Jesteœ taka s³odka!
Blondynka na 100%, ale taka s³odka!
Przepraszam, powinnismy zostaæ, ale naprawdê musimy ju¿ iœæ.
Ale Brian, ty nie...
By³o was milo poznaæ!!
Pani Davis, dziêkujê za uroczy wieczór!
Ciebie równie¿ by³o mi³o poznaæ, moja droga.
Moi rodzice baardzo chcieliby pania poznaæ!
Moze wpad³aby pani w którys piatek?
O Bo¿... Twoi rodzice mieszkaj¹ daleko poza miastem...
- Moja droga, z checia przyjdê!
- Huuuura!!!
Wow...
Wiecie co? Mam lepszy pomys³.
Moze to oni przyjd¹ tutaj na obiad?
Och, nie mogliby sie tak narzuciæ...
Och nie! Proszê!
Zrobili juz tyle dobrego, poznajac was.
Ja zaœ czasem lepiej siê czujê w domu.
- Mamo, nie jestem pewny...
- Nie przyjmê odpowiedzi negatywnej.
- Widzimy sie, wiêc?
- No dobrze!
To mi³o mieæ ciebie w rodzinie!
Mamo pos³uchaj, nie jestem pewny czy to dob...
Ja tylko chce twojego szczêœcia.
A teraz idŸcie sie bawic!
Witam, witam!
Mamo, pamiêtasz Jenny
-Sue?
Jak¿e moglabym zapomnieæ?!
Mi³o cie znowu widzieæ!
Jesteœmy bardzo ucieszeni z zaproszenia.
To moi rodzice.
Jestem John. Ale przyjaciele nazywaj¹ mnie Buddy.
A to moja ¿ona, Edna.
- Mi³o ciê poznaæ.
- To wielki zaszczyt!
Och, wejdŸcie do œrodka!
Pani Davis, ma pani przepiêkny do...
Wow! Mamo?
Och, piêknie.
Jesteœ taka pomys³owa!
Teraz, gdy zajmujesz siê moim Brianem,
mam tak wiele nowych zainteresowañ.
- Naprawdê?
- Takich jak...?
- Czy mogê zaoferowac wam drinki?
- Dziêkujemy, ale nigdy nie pijemy...
"Szatañskiego alkoholu". Pamietam!
A ty Brian?
Nauczy³am siê robiæ "Green Apple Martini"
i po prostu musisz go spróbowaæ.
- Mamo, wiesz, ze ju¿ nie pijê alkoholu..
- Ale ze mnie idiotka..
Jenny
-Sue, masz wielki wp³yw na mojego syna.
- Dziêkuje.
- Tak jakbym dosta³a nowego syna!
Wiesz mamo... Pójdê sobie po szklanke mro¿onej herbaty.
Dobry pomys³.
Od razu mozesz przynieœæ i nam!
Nie wiem jak wyraziæ moje szczêscie,
¿e Brian ¿eni sie z
tak mi³a dziewczyn¹ jak Jenny Sue.
Moje ma³o ciasteczko jest bardzo dobra parti¹.
- A czy wy nie macie problemu, ¿e Brian jest...?
- Przesz³oœæ to przesz³oœæ.
A ja mogê zapewniæ:
Jeœli jakaœ dziewczyna ma zamieniæ geja
w hetero, to bêdzie ni¹ Jenny Sue.
Naprawdê? Nie myœla³am o tym w ten sposób..
Czy mi³o wam sie rozmawia?
Oczywiscie, skarbie.
W³aœnie mówi³am Jenny Sue, ¿e nie moge doczekaæ sie wnuków!
Nie mogê siê ju¿ doczekaæ robienia ich!
Ale to dopiero po œlubie..
Tak by³oby najlepiej.
Przepraszam. Czy wszed³em nie w porê?
Och Chase, zawsze jest pora, by zobaczyæ ciebie..
Skoñczy³em mój rysunek.
Czy chcielibyscie go zobaczyc?
- Nie mogê siê doczekaæ!
- Okej.
Chase to taki mi³y ch³opak.
Pomaga mi w domu.
- Mamo, wiesz, ¿e bym to zrobi³. gdybys powiedzia³a.
- Nie b¹dŸ glupi.
Chase potrzebujê troche pieniêdzy do szko³y art.
Poza tym, jestem pewna, ze zajmujesz
siê swoim domem, przed wprowadzk¹ Jenny Sue.
- Nie zatrzymamy tamtego domu.
- Taak?
Wybraliœmy dla nich dom w naszej dzielnicy.
"Kalavey Heights." Dzielnica dla chrzescijañskich rodzin.
Bardzo tam mi³o..
Tylko dla wybranych rodzin.
Jeszcze nie postanowiliœmy!
Och! Bzdura!
Nie pozwolê, by ¿adne
z moich wnuków wychowa³o siê
w dzielnicy, w której ty mieszkasz.
Czy wiedzia³a pani, ¿e bardzo
blisko, w blokach mieszkaj¹ Mormoni?
I Muzu³manie.
Nawet chodz¹ plotki o... Unitarianach.
- Nie!
- Tak!
Okej. Gotowi?
- Co myœlicie?
- O mój Dobry Bo¿e!
To...
Kiedy mówi³eœ, ze malujesz portret, nie myœla³am, ze...
- Hej! Czy to George Bush?
- Tak.
A to jego... penis...
Przypuszczam, ¿e tak mo¿e wygl¹daæ.
To zabawne, ¿e ludzie ró¿nie interpretuj¹ sztukê.
Och! Zrozumia³am!
W³adca bez ubrañ.
Zastanawia³em siê, czy zrozumiecie przes³anie.
No wiêc... Mam przyjœæ jutro, zeby go powiesiæ?
Niee! Móg³byœ to zrobic  teraz?
Chcê go mieæ tutaj, nad kominkiem.
Co?
Po tym jak ujrza³am to cudo,
nie mogê oderwaæ od niego wzroku!
Wieszasz obraz z nagim facetem w swoim salonie?
Nie widzê problemu tato.
Brian na przyk³ad, ma pokryta
ca³¹ zas³onê prysznica, ma³ymi zdjêciami...
Mo¿e przedyskutujemy koncept sztuki przy obiedzie?
Co jest na twojej zas³onie prysznica?
Zdjecia fresków Micha³a Anio³a.
- Kto to?
- Najprawdopodobniej Fantasia.
Mae, kochanie.
Jak milo ciê zobaczyc!
Fantasia!
Co za niespodzianka!!
- Có¿ za w pe³ni niespodziewana przyjemnoœæ.
- To moi rodzice!
To Edna i Buddy.
Mamo to jest Fantasia.
To ona pokaza³a mi ten trick z szmink¹.
Naprawdê? Nie wpomina³aœ jednak, ¿e ona jest... jest...
Czarna? Zapomnia³am o tym?
- Co ty tu robisz?
- Dok³adnie. Co ty tu robisz?
Przysz³am po Rose.
Mam bilety na male show.
Babski wieczór!
Brzmi œwietnie!
Obiecaj mi, ze opowiesz
mi wszystko, co widzia³yscie.
Jenny
-Sue, nikt nie lubi dziewczyn, które mówi¹ zbyt du¿o. (BULLSHIT! :P)
Tak, mamo..
Wiêc.. O czym jest to show?
Nazywa sie "Mêska noc".
Ca³¹ noc nadzy faceci bêd¹ robic stri...
Mamo! Moze ju¿ siadŸmy do obiadu?
Brian, nie badŸ niemi³y!
Poza tym, obiad bêdzie
gotowy za 20 minut.
Tak mamo. Przepraszam Fantasio.
Mi³o cie widziec.
Nic siê nie sta³o.
Wiem, ze planowanie wesela to bardzo stresujace zajecie.
Czy chcesz cos do picia?
Moze szklanke mro¿onej herbaty?
W³aœciwie, jestem ubrana na czerwone wino!
Okej! Mam butelkê w kuchni!
Oczarowana... Zapewne.
Hej Fantasia.
Och, czeœæ. Co tam u mojego artysty?
Hmm... Dobry pomys³ z kolorystyk¹!
Ale jego fiutek nie jest taki duzy..
- Sk¹d ty mo¿esz to wiedzieæ?
- Jedna z moich tajemnic..
Ach, ci ludzie z Yale...
Ich opowieœci...
Opowiem ci o tym na twoim wieczorze panieñskim!
Mam wieczór panieñski?!!
Oczywiscie! Nie pozwoli³ybyœmy ci wyjsæ za
niego, choæ bez jednej nocy zabawy!
Jenny Sue, muszê z tob¹
porozmawiaæ nt. twojego nowego przyjaciela..
Myœla³am nad motywem Dzikiego Zachodu..
Wszyscy goœcie mog³yby byæ
ubrane w te œmieszne, kowbojskie...
Nie wiem, czy to dobry pomys³.
Hej, koleœ, potrzebujê gwoŸdzia. (stud-gwóŸdŸ;ogier)
- W œcianie.
- No tak...
Znam genialny zespó³! Joey Cowboys!
Robia skecz z du¿ym kapeluszem, zas³aniaj¹cym ich...
-¯yczê wam wszystkiego najlepszego.
- Cholera!
- Chyba mia³eœ na myœli "Ups".
- Co?
"Ups". Nied³ugo bêdziesz mieszkaæ wœród œwietych,
wiec nie bêdziesz u¿ywac s³ów na "k".
Uwierz mi. Moja mama jest Pentekostalistk¹(ruch zielonoœwiatkowy).
... po prostu tak wisz¹c.
O, dziêkuje.
A wy nie chcecie?
My nie pijemy "szatañskiego alkoholu".
Naprawdê? Myœlisz, ¿e to Szatan
jest odpowiedzialny za ten przepyszny trunek?
Nieprawdopodobne...
- Czy twoja mama wie, o...
- Mnie? Tak.
Powiedzia³em jej, gdy mia³em 16 lat.
Wow! Czy po tym rozmawialiscie?
"Rozmawialiœmy"? Nie..
Krzyczelismy.
- Przepraszam.
- Ale wci¹¿ chocia¿ próbujemy rozmawiaæ.
... zapisane w Biblii.
Dok³adnie. Jest napisane, ¿e Merlot jest w³aœciwie... przeklêty!
Musia³am przegapiæ ten wers.
Chwileczkê. Czy Jezus nie zmieni³ wody w wino?
O tak. To musi byæ bardzo popularny wers!
Wiêc... Co myœlisz?
Chcesz mi³ej odpowiedzi czy szczerej?
... to by³a demonstracja jego sily.
- Nie sztuczek barmañskich?
- Nie, na pewno nie!
- Pyta³eœ, co o tym myœlê.
- Wiem.
Myœlê, ze to s³odkie,
¿e mia³eœ sztukê w koled¿u.
Jezus stworzy³ wino dla gosci,
ale oni nie mog¹ go piæ?
No wreszcie zrozumia³aœ!
W takim razie nikt ponownie
nie poszed³by z nim na imprezê.
Jestem pewny, ¿e nie u¿y³bys
poprawnie s³owa "impresjonizm" w zdaniu.
S³uchaj, panie!
Chcê ¿ebys wiedzia³...
Chodzi ci o to, ¿e Bóg
jako zbawca jest z³ym s³u¿¹cym?
Chodzi mi o to, ¿e jeœli ja by³abym...
- Szczeniaki!
- Co?
Jenny
-Sue i ja postanowiliœmy adoptowaæ szczeniaka.
- Taak?
- Czy¿ to nie mi³e?
Tak, jeœli to bêdzie du¿y pies!
Nie lubie tych ma³ych, piszcz¹cych rzeczy..
Tak! Dok³adnie wiem o czym mówisz!
Ja po prostu nie cierpiê torebek na odchody!
Dok³adnie, ciekawe co myœli Paris Hilton?
Kto i co powiedzia³ tej dziwce o modzie?
Nie wiem, ale ta bluzka któr¹
mia³a na rozdaniu nagród Emmy by³a œwietna!
Chodzi ci o t¹ z plisami?
Naprawde ubra³abys j¹?!
Mo¿e nie ja, ale osoba z wiêkszymi piersiami!
- Naprawdê?
- Na tobie wygl¹da³aby przeuroczo!
Jenny
-Sue!
Zbyt du¿o gadania.
Przepraszam mamo.
Wiêc... Co do tego psa...
Myœleliœmy o owczarku niemieckim...
Czeœæ.. Rose?
Czeœæ, jestem Rose.
I oto kobieta, która
wie jak zrobiæ dobre wejœcie!
Och, wygl¹dasz bosko!
Podoba ci siê?
Zastanawia³am siê, czy pióra to nie przesada...
Och nie! Jenny Sue ma racjê.
Wygl¹da pani cudnie.
W t¹ sobotê mamy spotkanie seniorów w naszym koœciele.
Moze by pani przysz³a?
Dziêkujê za zaproszenie, ale w
soboty widujê siê z moimi ch³opakami.
- Czy pani powiedzia³a "ch³opakami"?
- Nie, jestem pewien, ¿e...
O tak! Od kiedy Rose odkry³a randkowanie online,
sta³a siê królowa balu.
Naprawdê? To bardzo...
Rose, masz dolara?
- Wow, Rose z pewnoœcia...
- Rozkwita?
Tak, o to mi chodzi³o.
Chase, chodŸ tu i poka¿
mi t¹ rzecz z dolarem.
Zginasz,
uwa¿asz na rozciêcia,
- Ale z ciebie flirciara!
- Pokaz mi te bioderka..
Mamo, czy twój pomocnik...
Och tak, tañczy w
jednym z klubów w mieœcie.
PrzyjdŸcie go kiedyœ poogladaæ.
- Mamo, zadajesz siê z striptizerami?
- Tylko z Chase'm..
- On jest strip...?
- On lubi, jak ludzie patrz¹!
A poza tym, mi³o siê patrzy.
Czy wy dwoje...?
Co? Ja i Chase? Bo¿e, nie!
- Chase jest gejem.
- Co?
Razem z Rose posz³yœmy do gej klubu
i pozna³yœmy naprawde mi³ych homoseksualistów.
- Ja nigdy...
- Naprawdê? Powinniœcie pójœæ kiedys z nami!
We wtorek idziemy ponownie. Na karaoke.
O Bo¿e!
Brian, myœla³am, ¿e ju¿
skoñczy³eœ pope³niaæ swój dawny grzech!
- Och... Nie chcia³am narobiæ k³opotów.
- Niee. Oczywiscie, ¿e nie chcia³aœ.
Ale to, ¿e Brian
wyrzek³ sie swoich przyjació³ gejów,
nie znaczy, ¿e i
ja muszê. Prawda, Jenny Sue?
Wiêc... Ja myœlê...
Ja nie móg³bym pozwoliæ na promocjê niemoralnoœci.
W Biblii napisane jest, ze homoseksualistów powinno siê...
Och, tak! Przypominam sobie ten wers!
A zaraz za tym, wspomniane
jest, mieszanie tkanin jest nieczystoœci¹.
Hmm, niez³e wdzianko, Buddy?
Bawe³na i poliester?
- To jest kompletnie niezwi¹zane z tematem...
- No mo¿e.. Skoro tak mówisz.
To bardzo progresywne,
byœ mówi³ mi kogo mogê
zapraszaæ do domu, a kogo nie..
A co do tego Rumaki..
Mam trochê w kuchni!
Czy ktos chcia³by...?
- Kto to?!
- A skad mog³abym wiedzieæ, póki nie otworzê drzwi!
Panie! Jak dobrze, ¿e wpad³yœcie!
No tak, przecie¿ zawsze na
niedzielne obiady przychodzi grupa drag queen's.
Zg³osi³y siê, upiec ciasteczka dla grupy m³odzie¿y.
Grupy m³odziezy?
No, mam tyle miejsca,
wiêc chcê je jakoœ wykorzystaæ!
Wszyscy To s¹ Kitty i Salsa.
Brian, czy weŸmiesz ich rzeczy?
Bez lodu!
Mamo, co ty robisz?
B¹dŸ na tyle mi³y
i powiedz "czeœæ" mojej przyjaciólce.
- Buddy?
- Tak?
Dobry Boze!
Nie wiedzia³am, ¿e tu bêdziesz!
Zrobi³abym sie na bóstwo, a tak?
- B¹dŸ d¿entelmenem i weŸ p³aszcz Salsy?
- Oczywiscie.
Buddy, czy ty znasz t¹... osobê?
Nigdy jej na oczy nie widzia³em!
Przypuszczam, ¿e wiesz gdzie jest kuchnia.
Si. A mo¿e póŸniej pogotujemy cos razem?
Zachowuj siê!
Czy wci¹¿ masz to s³odkie znamiê na dupie?
- To wygl¹da œwietnie!
- Mamo, czy mozemy porozmawiaæ?
John, ¿¹dam byœ... O Bo¿e!
Jenny Sue!
John! John Campbell!
Mamo, czy mo¿emy pogadaæ? Ju¿!
Brian, jestem teraz zajêta goœæmi.
- Jestem pewna, ¿e cokolwiek chcesz mi powiedzieæ, mo¿e poczekaæ.
- Nie mo¿e!
- Brian,, co w ciebie wst¹pi³o?
- Co ty robisz?
O co ci chodzi?
Mamo, jestem gejem!
Widzia³em "Ciociê Mamie" parê razy.
To z³a czêœæ mnie.
Czemu wiêc, chcesz to zniszczyæ?
Bo chce bys by³ szczêœliwy!
- A nie chcesz, bym mia³ dzieci.
- Oczywiscie, ¿e chce!
Istniejê wiele rzeczy, które
zrobi³abym, aby mieæ wnuki,
ale ugrz¹Ÿniêcie w ma³¿eñstwie bez
miloœci do nich nie nale¿y.
- O Bo¿e! Kto to?!
- To pewnie grupa mlodzie¿y!
Grupa m³odzie¿y?!
Ch³opcy!
Zobacz Brian, nie ma siê czym przejmowaæ.
To tylko gejowska grupa m³odzie¿y!
O taaak! Gejowska grupa m³odzie¿y!
No... Nie maj¹ nawet bezpiecznego miejsca do spotkañ.
Nie mo¿emy pozwoliæ im wysiadywaæ w barach!
Nie uwierzysz, jakich okropnych nawyków sie tam ucz¹.
Dziêki za zaproszenie, Mae.
To ¿aden problem!
Jaki plan na dzisiaj?
Obejrzymy film "Stonewall" (film o zamieszkach gejowskich)
i zagramy w gry planszowe!
Widzisz Brian?
Czy to nie to samo, co robi³eœ, gdy by³eœ m³ody?
Nie wiem nawet od czego zacz¹æ.
Przepraszam! Przysiegam, ze to
juz ostatnia przerwa w rozmowach!
Co powiecie na trochê Rumaki?
Ch³opcy!!
Dalej, dalej.
Czy ty zwariowa³aœ?
Uczysz m³odych ch³opców bycia Sodomitami?
I oczekujesz, ¿e bêdziemy jeœæ przek¹ski?!
Moja droga, sodomia to rzecz,
której nie mo¿na byc nauczonym.
Nie masz pojêcia, jak
wiele m³odzi ludzie odkrywaj¹ samodzielnie!
Ostatnia podpowiedŸ!
Egzamin kumpelstwa na studiach.
Kto jest twoim ziomem?
Frank?!
- Ju¿ nie ma Rumaki...
- Mamo, przestañ!
Nie wiem jak.
Ktoœ musi sie opiekowac tymi ch³opcami!
- A co jeœli twoje dziecko powie ci, ¿e jest gejem?
-Mamo, nie o to chodzi!
W³aœnie ¿e o to!
- A co jeœli twój syn powie
ci ze jest gejem, co mu odpowiesz?
Powiesz mu, ¿eby by³ dumny z siebie?
¯eby znalaz³ sobie miejsce
na tym œwiecie dla siebie?
Czy, ¿eby schowa³ siê w niegejowskim, bezpiecznym œrodowisku
z ¿on¹, której nie kocha?
I ¿eby udawa³ kogoœ, kim nie jest!
Czemu nie pozwolisz mi po prostu tego zrobiæ?
Bo kocham ciê takim, jakim jesteœ!
Jesteœ taki uparty!
I jeœli myœlisz, ¿e ten œwiat
nie da ci wszystkiego, czego pragniesz...
Mi³oœci... Rodziny i dzieci,
Bêdê musia³a zmieniæ œwiat,
bo nie bêdê mog³a zmieniæ ciebie.
Mamo, naprawdê go kocha³em.
Wiem.
Czemu to musi byæ takie trudne?
Bo mi³oœæ zawsze boli.
I nie by³aby taka specjalna, gdyby
zapomina³o siê o niej tak szybko..
A uciekanie od niej nie jest odpowiedzi¹!
Pani Davis!
Muszê pani powiedzieæ, ze to
najlepsza impreza, na jakiej kiedykolwiek by³am!
John, bierz ³apy z krocza tej kobiety!!
O tak! Zaraz to zrobi!
Nie! Nie dotykaj mnie!
Jenny
-Sue muszê ci powiedzieæ, ¿e jesteœ wspania³a osob¹.
Dziêkujê, ale wola³abym, byœ
powiedzia³, ¿e jestem "w dechê".
I...
Zas³ugujesz na kogoœ, kto ciê uszczêœliwi.
- Tak?
- Kochanie, a ja nie jestem t¹ osob¹.
Oboje zas³ugujemy na coœ innego!
Czy ty mówisz, ¿e nie bierzemy œlubu?!
Z pewnoœci¹ nie!!
Dziêki Bogu!
Nie wytrzymam z t¹ rodzin¹, ani minuty d³u¿ej!
ChodŸ Jenny. Wychodzimy.
Ale ja nie chcê iœæ!
Co?
Lubiê Briana.
Nawet jeœli siê nie pobierzemy,
on jest jedyn¹ osob¹, która mnie s³ucha!
Jenny, pos³uchaj!
Nie o¿enimy siê.
Nie obchodzi mnie czy jesteœ gejem, czy demokrat¹,
czy... Francuzem.
Mo¿emy siê przyjaŸniæ?
Jenny
-Sue Rose Campbell.
ChodŸ tutaj natychmiast!
Znajdziemy ci dobrego mê¿a
-Chrzeœcijanina, nawet jeœli to by³aby ostatnia rzecz, jak¹ zrobimy w ¿yciu!
Nie, tatusiu.
Uwa¿aj co mówisz, m³oda damo.
Ju¿ wystarczaj¹co du¿o przeszlismy z twoimi problemami...
Po tym incydencie z t¹
dziewczyn¹ z twojej dru¿yny pi³karskiej!
I z policjantk¹ z Macon.
I t¹ cheerleaderk¹ z Teksasu.
I z dziewczyn¹, która rozwozi³a pizze.
Wow!
Nie jesteœ tylko "lesbijk¹"..
Jesteœ lesbijk¹-dziwk¹.
Nie ma opcji, ¿ebyœmy
sie nie pozna³y lepiej.
Jeœli nie przyjdziesz tutaj natychmiastowo,
mo¿esz zapomnieæ o powrocie do domu.
To wiêc, chyba jest nasze ostatnie
spotkanie. ¯egnaj mamo. ¯egnaj tato.
Wszyscy bêdziecie siê sma¿yæ w piekle!
Mo¿e! Ale przynajmniej bêdziemy tam wszyscy razem!
Och, co ja zrobi³am!?
Chyba "zerwa³aœ" ze swoimi rodzicami!
Co ja zrobiê?
Gdzie bêdê mieszka³a?
Mo¿esz sostaæ z nami, jak d³ugo bêdziesz musia³a.
- Prawda, Mae?
- Oczywiscie, ze tak!
Ale w czym ja bêde chodziæ?
Nie mam ¿adnych ubrañ!
Ja mogê mieæ parê ubrañ, które bêd¹ pasowa³y.
Fantasia!
Mo¿e juz si¹dziemy do obiadu?
Jeœli nie zaczniemy,
Rose sie obrazi.
T³umaczenie ze s³uchu.
Hiszpañskie zdanie przez znajomego. :)